hola hacer pistas a ver el vídeo
nada más acabar algunos me han acusado
de ir borracho no me va borracho
edad era emoción lo digo totalmente en
serio
eso tampoco hemos explotado porque no
nos lo creíamos
he visto con buena deja viola y es
increíble
cosas
nunca nadie había
no he montado un 40 no tienen un baño
bestial en la ida
aquí han salido mí no todos se han
comido el primero se han cagado
claro con el 30 ya no podían
[Música]
y bueno han tenido la suerte de enviar
una y gol 31 queda media hora pero bueno
era imposible como he dicho todavía hay
un chico delante nuestro
en el bar coloque
había cierta camaradería estábamos
celebrando los goles y se han ido a mí
me coma el cuerpo y cuando se han ido he
pensado menos de que es mal pero jalas
de montejos cabrón
porque no había un ambiente he ido al
campo no no tiene entrada pero al campo
devolverle el carnet a mi amigo pírricos
y yo me había mucho ambiente se notaba
pero tampoco es que se hablara tanto de
la remontada incluso tengo amigos muy
del barça que no iban a ver el partido
que tome amigo 'doblete' dijo desierto
actual escudo del psg si preguntáramos a
ver si lo cumple el bajista de boira
bajista de boira tienes que actuar del
escudo
pero como dices eso que loco
y
bueno sé que no sé qué hacer
[Música]
ahora mismo ha pasado muchos coches
pitado pero yo no tengo que ser más loco
de la ciudad
no sé cómo calificar los dos canaliza el
partido
nos hemos remontado sino que luis
enrique ha encontrado la tecla o sea si
queremos un mediocampo tenemos que jugar
con cuatro tíos en mediocampo
ha jugado rafinha en banda
decía claramente lo de
digamos si fuera más que flotaba
y no no pensé está pensado que si en
banda jugará un tío
[Música]
un tiempo y en forma
nos salíamos pero bueno a jugar bastante
hembras y ya ha hecho 1500 kilómetros en
la segunda parte ya estamos desesperados
pidiendo cambios porque se nota que el
equipo ya no podía hacerse dijo oberto y
andrés gómez también llamado andrés
goles
y bueno y nos hemos venido abajo un poco
con el corazón de neymar qué [__] ha
estado sentado que da el 4-1
bueno bueno luego el quinto el penalti
no era
el de eibar tampoco era [__] si eso no
es penalti no es penalti que se le tira
el día y de cabeza y lo arrolla no te
jode ha habido mil manitas de esto es su
área mil [__] o sea a mí que no
vengan con [__] 61 no he hecho esto
la vela el chiringuito
me país con en los juegos
así increíble o sea esto es más que ver
la foto de messi
celebrando con el público
head mucho más que fútbol
o sea que toda la gente de mi generación
[Música]
toda la gente que hemos vivido todos
estos años
la era de mis tíos ya queda claro que
ese viaje muchos se demostró no era ni
el barça de guardiola ni inmenso
el barça de messi
esto es sin que esto no no
no no no no no hay dinero no no se paga
con dinero
se me han caído unas pocas lágrimas hoy
no tanto como por ejemplo el día del
bayern cuando messi
[Música]
tiro a boateng que cayó ahí como si
hubiera una lipotimia
ese día llore
con una explosión de llanto lloré y reí
a la vez hoy no tanto porque es que la
incredulidad de nada no no no me lo
creía y encima cuando a mercado seguí
roberto que bueno todo el mundo me echó
el comentario es solamente el jugador
que más he criticado en mi vida porque
es un sin sangre y hombre el hombre ha
sacada ahí
yo empecé en su vida ha sacado un poco
de se ha estirado del bono se os
estirado todos
y cuando hemos visto que entraba
bueno además extrema nos vayamos si un
bar de yo creo eran dominicanos
y ahora sí en creixell acción
y repetible
supongo que si no te gusta el fuego lo
entiendes pero para mí ha sido
lo digo ya son las dos y tres para mí ha
sido uno de los mejores días de mi vida
una de las mejores en social de mi vida
luego ya veremos si ganamos si no
ganamos pero estos tíos son
son 1.0 y si te gusta el fútbol
y además es así
la fuerza barça
un día muy alegre
al canal
suscríbase a otro canal también
y que dios os bendiga
y adolescentes